Exibir quando um programa é de Código Fechado ou de Código Aberto. Mesmos recursos do GitHub. Trabalho presencial.
Exibir nota nos aplicativos. Da equipe do Screens e dos usuários.
Opção de downloads simultâneos.
Mostrar infraçoes de apps na app shop, ex: infraçao de design: notifications icon is not in flat ui.
Lista de apps do desenvolvedor bem organizada e personalizada por ele.
Proibido na app shop: vender um client ou qualquer outro aplicativo que nao lhe pertença.
Ao testar um jogo ou qualquer aplicativo pago, todos os dados permanecerao esperando voce comprar oficialmente o produto.
Selos do app, exemplo: App integrado ao Peeper.
Pessoas poderao montar coleçoes de apps e distribuir, ex: Forum Chaves e o Chaves Game Pack.
O app somente é submetido após a aprovação da Plasmmer.

Music Guess
City Bloxx
Snake Chenzia
Dice
Haxball
Github
Flappy Bird
2048
Flappy 2048
Runny Car
Pokémon Showdown
Pou
Zombie Ants
Construct 2
Hill Climb Racing
Tumblr
Eu Sei
Point Blank

Favorite apps from friends:

Aline: Picsart | vco cam | instagram | twitter | facebook | whatsapp
Alexandre: UC Browser | Facebook
Amanda: Facebook | Tumblr | Youtube | Instagram | Retrica | Insta full size | Piclab
Jhennyfer: Fusion | Palco MP3 | Photoshop
Eduarda: Descomplica Enem | apps nokia (pedir)
Santiago: 18whells american long hall, GTA san andreas | kamasutra | need for speed
Natanael: Retrica | Cymera | Instagram | Whatsapp


(Usar conta Google para descobrir apps favoritos)
(Fazer pesquisa entre pessoas para saber o que mais usam)